I denne videoen finner du ut hvordan
du konfigurerer innstillinger i
administrasjonssenteret for Dragon,
for å tilpasse Dragon
Copilot-opplevelsen for sykepleiere og
bidra til konsekvente arbeidsflyter i
hele organisasjonen.
Kontroller først at den globale
administratoren har tilordnet deg
rollen som Dragon-administrator.
Logg deretter på.
Kontroller at miljøet allerede er
klargjort.
Velg Sykepleiere i Dragon
Copilot-delen.
Bruk rullegardinlisten øverst til å
bekrefte eller velge riktig miljø.
Deretter åpner du Innstillinger.
Som standard gjelder innstillinger på
øverste organisasjonsnivå og
videreføres nedover.
Hvis det er behov for å konfigurere
innstillinger for en bestemt enhet,
velger du «Endre visning», og deretter
velger du den aktuelle enheten.
Rediger innstillingene enten på
miljønivå eller enhetsnivå, og velg
deretter Lagre innstillinger.
Alle endringer lagres for nivået du
valgte.
Nå skal vi se hvordan låsing av
innstillinger på høyere nivåer
beskytter enhetlige konfigurasjoner på
tvers av store team.
Logg på, velg Sykepleiere, og åpne
Innstillinger.
For å sikre konsekvens kan en
innstilling låses på et overordnet
nivå, slik at ingen underordnede
enheter kan endre den.
For eksempel kan jeg velge å slå av
automatisk start av opptak og aktivere
låsefunksjonen.
Velg «Lagre innstillinger» for å
aktivere låsen.
Underordnede enheter vil ikke lenger
kunne overstyre den innstillingen.
Innstillinger definerer hvordan
systemet oppfører seg, og de bidrar
til konsekvente arbeidsflyter i hele
organisasjonen.
Ved å låse dem sikrer du at
konfigurasjonene forblir enhetlige,
noe som er spesielt viktig i store
eller geografisk spredte
organisasjoner.
Takk for at du så på.